Repository: omeka-s-modules/ZoteroImport
Catalog: language/*.po
Languages: ja

source: Import another?
ja: 他にもインポートしますか？

source: Past Zotero Imports
ja: 過去のZoteroインポート一覧

source: There are no Zotero imports.
ja: Zoteroインポートがありません

source: Zotero Library
ja: Zotero（引用管理）ライブラリ

source: Items Added Before
ja: 前に追加されたアイテム

source: Job Status
ja: ジョブ状態

source: Item Count
ja: アイテム数

source: Undo import
ja: インポートを元に戻す

source: Import %s
ja: %s インポート

source: Undo Import %s
ja: %s インポートを元に戻す

source: Import from Zotero
ja: Zoteroからインポート

source: Undo Import
ja: インポートを元に戻す

source: Are you sure you would like to undo this import? This will delete all imported items.
ja: このインポートを元に戻してもよろしいですか？ インポートされたすべてのアイテムが削除されます。

source: Cannot import the Zotero library using the provided API key
ja: 提供されたAPIキーを使用してZoteroライブラリをインポートできません

source: Importing from Zotero. %s
ja: Zoteroからインポート中。 %s

source: Error when requesting Zotero library: %s
ja: Zoteroライブラリをリクエストした際のエラー： %s

source: Undoing Zotero import
ja: Zoteroインポートを元に戻しています

source: Import into
ja: インポート情報

source: Required. Import items into this item set.
ja: 必須。 このアイテムセットにアイテムをインポートします。

source: Library Type
ja: ライブラリタイプ

source: Required. Is this a user or group library?
ja: 必須。 これはユーザーまたはグループのライブラリですか？

source: Library ID
ja: ライブラリID

source: Required. The user ID can be found on the "Feeds/API" section of the Zotero settings page. The group ID can be found on the Zotero group library page by looking at the URL of "Subscribe to this feed".
ja: 必須。 ユーザーIDは、Zoteroの設定ページの「Feeds/API」セクションにあります。 グループIDは、Zoteroグループのライブラリページで、「Subscribe to this feed／このフィードを購読する」のURLを見て見つけることができます。

source: Collection Key
ja: コレクションキー

source: Not required. The collection key can be found on the Zotero library page by looking at the URL when looking at the collection.
ja: 必須ではありません。 コレクションキーは、Zoteroライブラリページで、コレクションを見るときにURLを調べることで見つけることができます。

source: API Key
ja: APIキー

source: Required for non-public libraries and file import.
ja: 非公開の図書館やファイルのインポートに必須です。

source: Import Files
ja: インポートファイル

source: The API key is required to import files.
ja: ファイルをインポートするには、APIキーが必要です。

source: Added after
ja: 後で追加

source: Only import items that have been added to Zotero after this datetime.
ja: この日時の後にZoteroに追加されたアイテムのみをインポートします。

source: An API key is required to import files.
ja: ファイルをインポートするには、APIキーが必要です。

source: Zotero Import
ja: Zotero（引用管理）インポート

source: Past Imports
ja: 過去のインポート
